Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Je dérive à travers les cieux sans limites♪
♪À travers des déserts où personne ne va♪
♪Je me cherche♪
♪Le moi que j'aspire à trouver♪
♪Perdu dans un labyrinthe de mensonges♪
♪Je pénètre dans ta mer de nuages♪
♪Ça me piège♪
♪Ça me rachète♪
♪De quelle teinte du ciel est ton amour ?♪
♪Ou est-ce la flamme brûlante♪
♪On ne le trouve que dans les tempêtes ?♪
♪Tu es la marque gravée sur mon cœur♪
♪Désormais, tous mes souvenirs tremblent pour toi♪
♪Ce que je ne peux pas oublier, c'est ce regard fugace♪
♪Ce à quoi je ne peux pas échapper, c'est la passion née dans le chaos♪
♪Comme j'ai envie de te serrer à nouveau dans mes bras♪
♪Notre amour, haut parmi les nuages♪
♪Est scellé par ce baiser♪
[L'amour dans les nuages]
[Adapté de « L'amour dans les nuages ​​» de Bai Lu Cheng Shuang]
[Épisode 25]
Ji Bozai ?
Sunken Abyss semble très animé aujourd'hui.
Connaissez votre place !
- Ji... - Ming Yi.
Ça va ?
Nous devons partir maintenant.
L'État spirituel Zhushui a un plan de secours.
Comment savez-vous?
Mot du clan Situ.
Ming Yi, viens avec moi, vite !
L'empereur de Zhushui veut que l'abîme de Jixing soit sa tombe.
Sunken Abyss peut s'effondrer à tout moment.
Des miasmes recouvriront la capitale divine.
Miasme?
Regarder!
Tianji, regarde !
Quoi...
Qu'est-ce que c'est?
[Salle Ziwei]
Le jour est finalement arrivé.
Tout dans l'abîme de Jixing avec des veines spirituelles,
Rassemblez-vous maintenant pour résister au poison !
Je peux mourir
mais tu viens avec moi !
- Ji Bozai, fais attention ! - Non!
Ming Yi.
Pourquoi es-tu ici ?
L'air ici est toxique.
Elle ne peut pas mourir ici avec toi.
Ji Bozai,
elle me l'a dit clairement.
Ce que vous aviez n’était qu’un accord.
Vous n’avez jamais rêvé du millet d’or.
Elle n'a plus besoin de toi.
Passe-la moi.
Comment... comment peux-tu ?
Le miasme se propage si vite !
Père!
Ton oncle et moi étions faibles avant.
Des chemins différents, une même fin.
Père, que fais-tu ?
Les empereurs de l'abîme de Jixing ont forgé un rite.
En tant qu'empereur,
il faut donner des os et du sang,
transformer son esprit primordial en barrière.
Il s’agit du réseau Aranya.
Une fois activé,
aucun art divin, démoniaque ou de néant
peut troubler l'abîme de Jixing pendant cent ans.
Tel est le destin d’un empereur.
Mon corps, ma chair,
mon esprit, mon esprit...
Père, non !
Mon intention...
Père!
Tous deviennent les cinq aspects de la barrière.
Père, arrête !
Avec sa chute,
Que toutes choses vivent !
Non, Père !
Sunken Abyss est sur le point de s'effondrer.
Faites d’abord sortir Ming Yi.
Je peux le faire moi-même.
Avec un tel tumulte dans Sunken Abyss,
Père le sentira certainement.
Je ne peux pas le laisser trouver Ming Yi.
Père!
Père...
Tu as grandi.
Vous passez désormais vos propres appels.
Mais promets-moi :
Ne laissez pas la haine vous aveugler.
N'entraînez pas les Six Royaumes dans la guerre.
Restaurer le tournoi de Qingyun
à ce qu'elle était autrefois, juste et équitable.
Je le ferai, Père.
Je n'échouerai pas.
Je te crois.
Ce chemin est difficile,
mais n'ayez pas peur.
Je me transformerai en lumière des étoiles
et rester à tes côtés pour toujours.
Père.
Ma bonne fille.
Pas de larmes.
Père.
Ma bonne fille.
Ne me quitte pas, Père.
Père.
Pas de larmes.
Père!
Je me transformerai en lumière des étoiles,
et rester à tes côtés pour toujours.
Que les étoiles soient éternelles. Adieu à Votre Majesté !
Père,
tu as forgé le réseau Aranya avec ta vie.
Je jure
pour garder l'abîme de Jixing jusqu'à la mort !
Pourquoi étais-tu à Sunken Abyss ?
Cela devrait être ma question pour vous.
Que faisais-tu là ?
À la recherche de la recette manquante du Golden Millet Dream.
Je parie ma vie là-dessus :
la recette ne fuira jamais.
Pour une recette,
tu t'es blessé aussi gravement.
Je vais bien.
Où était Ming Xian ?
Un chagrin céleste a-t-il frappé
et la rupture des veines spirituelles le ruine déjà ?
Il se fiche complètement de toi !
Est-ce qu'il est vraiment un homme ?
Il ne l'est pas. Heureux maintenant ?
Que fais-tu?
Ingérence.
Je vais beaucoup mieux maintenant.
Votre Altesse,
par ordre de l'Empereur,
nous devons vous emmener à lui.
Papa sait tout ?
L'empereur de Jixing
est tombé.
[Bienveillance, gentillesse, sagesse, bienséance]
Père ne voudrait pas me voir comme ça, n'est-ce pas ?
Tianji, regarde.
Yan Xiao,
tu l'auras après mon départ.
L'État spirituel Zhushui a envahi.
Garder les abysses de Jixing
C'est le devoir d'un empereur.
Mais être avec Tianji est le devoir d’un père.
Je ne peux plus faire les deux.
Je suis reconnaissant que tu puisses rester à ses côtés
comme sa famille.
Je connais ma fille.
Elle sera en deuil,
mais pas pour longtemps.
Elle porte toujours la charge d'un empereur.
Et elle le fera bien.
Elle s'en sortira.
Jusque là,
Je vous demande
pour rester avec elle dans les moments les plus difficiles.
[Prison d'eau, État spirituel de Zhushui]
Votre Seigneurie !
Votre Seigneurie.
Pourquoi Sa Majesté t'a battu comme ça ?
Comment c'est?
Peux-tu tenir le coup ?
Je supplierai Sa Majesté.
Il ne peut pas te garder enfermé comme ça.
Vous n’avez pas de veines spirituelles.
Vous ne pouvez pas résister à cette prison.
Continue comme ça et tu mourras !
Il m'a enfermé ici.
Je ne peux rien faire.
Mais tu peux toujours bouger.
C'est pourquoi je t'ai envoyé en reconnaissance.
Comment va Ming Yi ?
Réponds-moi!
Elle est morte!
Elle n'a pas trouvé le rêve du millet doré.
La douleur céleste s'est enflammée.
Elle est déjà partie.
Non.
Votre Seigneurie.
- Je sors. - Votre Seigneurie.
Votre Seigneurie !
Es-tu fou?
Sa Majesté ne fait que vous discipliner.
Si vous vous en sortez vous-même,
Connaissez-vous les conséquences ?
Lâche-moi !
Votre Seigneurie.
- Votre Seigneurie ! - Je vais sauver Ming Yi !
Je vais sauver Ming Yi.
Elle n'est pas morte !
Je t'ai menti. Elle est toujours en vie.
Votre Seigneurie.
Est-ce vrai ?
Oui.
She Tianlin lui a déjà donné les classiques médicaux.
Vraiment?
Oui.
Je l'ai confirmé moi-même.
Quoi que tu m'aies assigné,
Je vais m'en assurer.
Votre Seigneurie.
Pensez à vous une fois.
Ne t'inquiète pas pour moi.
Le père a déjà perdu trois fils.
Il ne me laissera pas mourir.
La survie du plus apte.
Il me choisira.
Il n'a pas d'autre choix que moi.
Comparé à d’autres artefacts d’arc,
celui-ci vise avec une plus grande précision,
frappe plus fort et perce plus profondément.
Il peut stocker le pouvoir spirituel de l'utilisateur.
Et ses flèches peuvent changer de forme
pour s'adapter à différentes situations.
C'est l'arme d'un guerrier.
Je peux ne pas aimer les artefacts,
mais je ne suis pas démuni.
Ils portent l’esprit et l’intention du faussaire.
Lorsque Ming Yi combattit l'armée des bêtes noires,
son approche de forge
correspondait exactement à celui-ci.
Il est clair que c’est son œuvre.
Elle a des veines spirituelles,
mais elle n'est pas une guerrière.
Est-ce que Ming Xian lui a enseigné ?
Une telle compétence de forge nécessite
talent, combat, expérience et entraînement,
tout essentiel.
Seul un guerrier aguerri
je peux le maîtriser.
[Plan du parasol anti-démons]
L'artefact en forme d'éventail en fer de Ming Xian s'appelle Embers.
Dommage que je l'ai déjà détruit.
C'est mon...
C'est l'artefact le plus important de Ming Xian !
Savez-vous combien de bêtes du Néant il peut gérer ?
en cas de crise ?
Comment sommes-nous sortis ?
Merci d'avoir fait exploser la sortie.
Cela nous a pris tout ce que nous avions.
Ji Bozai !
Vous avez réellement des veines spirituelles !
Dis-moi, qui es-tu vraiment ?
Si j'ai cette liste de noms,
J'aurai une preuve
pour faire sortir le méchant
qui a utilisé le chagrin céleste pour empoisonner Ming Xian.
Au lieu d'attendre ici.
Ming Xian
a été frappé par le chagrin céleste ?
Pas étonnant...
Au tournoi de Qingyun,
son pouvoir s'est clairement estompé.
Je vais bien.
La réaction de Ming Yi...
Même avec le contrecoup du sort de greffe,
ton corps ne devrait pas être aussi faible.
Il fait si froid.
Elle est comme moi
à l'époque où j'étais frappé par le chagrin céleste.
C'est elle qui a été empoisonnée.
Je suis Ming Xian...
La fiancée de Ming Xian.
Où était Ming Xian ?
Un chagrin céleste a-t-il frappé
et la rupture des veines spirituelles le ruine déjà ?
Il se fiche complètement de toi !
Est-ce qu'il est vraiment un homme ?
Il ne l'est pas. Heureux maintenant ?
Est-ce que ça pourrait être...
Arrête, Fuyue.
Arrêt!
Fuyue.
Pourquoi?
Pourquoi brûler ta cultivation pour me sauver ?
Ne t'inquiète pas.
Je ne mourrai pas.
La tribu Yousu Fox peut cacher son noyau intérieur
dans les illusions.
Même si la culture s'épuise,
ils ne mourront pas comme les Immortels.
Mais une fois qu'il est parti,
tu reviendras à ta vraie forme.
Si ce jour arrive vraiment,
si je deviens
juste un autre renard sauvage parmi des milliers,
pas différent des autres,
Est-ce que tu me connaîtras encore ?
Comme tu as toujours connu Ming Yi ?
Votre Altesse, Sa Majesté appelle.
Vous avez pratiqué le sort des mille insectes !
Pour que tu puisses tuer tes deux frères.
Comment osez-vous convoiter les classiques médicaux de Bo ?
et travailler juste sous mon nez ?
Tu t'es caché dans l'abîme de Jixing pendant si longtemps.
Vous n'avez toujours pas trouvé le Golden Millet Dream ?
J'ai vérifié que la rumeur était fausse.
Ji Bozai n’a jamais eu le rêve du millet doré.
À quoi cela sert-il ?
Vous avez volé les classiques médicaux de Bo
brasser vous-même le Golden Millet Dream ?
Si je dis
J'ai appris dans l'abîme de Jixing
comment franchir la barrière de Zhulong,
Que penseras-tu de ça ?
Continue.
Je sais.
Vous recherchez depuis longtemps la maison ancestrale du clan Bo
pour prendre ce que tu as manqué à l'époque,
Partie 2 des classiques médicaux de Bo.
Mais Zhulong est ressuscité
et jette une barrière.
Aucun étranger ne peut trouver la maison ancestrale du clan Bo.
Mais ne vous inquiétez pas.
Je peux le faire pour toi.
Alors tu préfères te taire de moi
comment briser la barrière Zhulong.
Je veux être fort.
Je ne vivrai pas sous le joug d'un autre.
À travers les six royaumes,
Toi seul es suprême.
À votre service
et s'alignant avec vous
m'empêche d'être découpé.
Si tu obtiens ce que tu veux
et accorde-moi confiance et soutien,
Je serai une puissance de l'état spirituel Zhushui.
À quelques jours d'intervalle,
Je te reconnais à peine.
Chao Yuan,
tu es audacieux.
Père,
Je recherche le rêve du millet doré
pour éveiller les veines spirituelles
et concourir au tournoi de Qingyun.
Mais c'est seulement pour t'aider
pour défendre l'honneur de Zhushui.
Je n'ose pas convoiter davantage.
C'est mon intention.
Et cela ne changera pas.
Vas-y, mon fils.
Apportez les classiques médicaux de Bo
reviens à moi.
Ce classique médical est scellé.
C'est l'art secret du clan Bo.
Il semble que nous devons trouver la partie 2 des Classiques médicaux
et joindre les deux
avant que nous puissions le lire en entier.
Je suis venu avec deux choses à dire.
Le premier concerne Situ Ling.
Son identité est suspecte.
Il y a un doute.
Mais je lui dois quelque chose.
Il y a des choses que je ne peux pas vous dire.
D'ailleurs,
J'ai trouvé la première partie des Classiques médicaux.
À travers les six royaumes,
beaucoup de regards sont tournés vers elle.
Mais je te le promets
Je ne divulguerai pas un mot.
Et c’est là ma deuxième question.
Pourquoi êtes-vous fixé sur les classiques médicaux de Bo ?
Bien sûr pour Ming Xian.
Pourquoi m'empêcher de vérifier tes veines spirituelles ?
Que caches-tu ?
Que voulez-vous vérifier ?
Nous ne sommes plus impliqués.
Je décide si nous le sommes.
Ce jour-là dans Sunken Abyss,
Votre arbalète a été conçue pour l'attaque et non pour la défense.
Et cela pourrait pré-stocker le pouvoir spirituel.
Seul un guerrier aguerri au combat
pourrait faire ça.
A-t-il senti quelque chose ?
De quoi me soupçonnes-tu maintenant ?
Tu tiens toujours à moi ?
Ji Bozai,
tu as joué le râteau pendant si longtemps.
Maintenant, tu ne peux plus laisser partir une femme qui t'a trompé.
Je t'ai menti.
Je voulais voler le rêve du millet doré de ton maître !
L'éventail cassé de Ming Xian est avec moi.
Tu ne le veux pas en retour ?
Si vous le faites,
échange-moi quelque chose.
Que veux-tu?
Un artefact.
Forgez-en un qui soit unique en son genre,
un seul que tu peux faire.
Très bien, je te donnerai l'artefact.
Mais en plus de me rendre des braises,
tu effaceras nos noms sur la pierre du mariage
et après ça, on est quitte.
Ce n'est pas à vous de décider maintenant.
Buxiu,
Situ Ling est apparu dans Sunken Abyss.
Quelque chose ne va pas.
Soit le clan Situ est lié à l’empereur de Zhushui,
ou son identité cache davantage.
Trouvez une occasion de demander autour de vous.
Oui, je m'en chargerai.
Mais à propos de Ming Yi,
Quel est ton plan ?
Elle ment par habitude.
Obtenir la vérité ne sera pas facile.
Si elle est vraiment celle-là
dans ton cœur,
elle se rangera du côté de la montagne Yaoguang
et soyez votre ennemi destiné.
Que faisons-nous alors ?
La plupart des choses se présentent sous la forme de dilemmes.
Mais
Je trouverai un moyen de m'en sortir.
Merci à vous de lui avoir insufflé une puissance spirituelle.
Regarde, comment va l'épée ?
Quel est ce visage ?
Qu'en penses-tu?
Je sais.
Cette épée est née de la renaissance des Braises.
Mais je l'ai refait en épée longue.
Personne d’autre ne le remarquera.
L'artefact Embers est mon plus bel artefact, après tout.
Il détecte le danger à temps
et protège son maître par instinct.
Je ne comprends pas.
Quel sort ce type t'a-t-il jeté ?
Il t'a fait très mal.
Il a ruiné le rêve du millet doré.
Il a tué ton seul espoir de vivre !
De là où il se tenait,
il n'avait pas tort.
Et je me dirige vers la montagne Zhangwei.
C'est mortel là-bas.
Je veux dire,
si quelque chose arrive vraiment,
ou nous ne pouvons toujours pas réaliser le rêve du millet doré,
Ji Bozai doit encore faire face
ce lot de Zhushui.
Je veux juste cette épée
être là quand ça compte
pour sauver sa vie,
comme si les Braises m'avaient autrefois protégé.
Essaie-le.
C'est tranchant comme un rasoir !
Ne plaisante pas.
Une honte pour notre secte...
Écoute ce bruit !
Votre Seigneurie.
Je vais prendre congé.
C'est l'artefact que j'ai promis.
Cela s'appelle Nirvana.
En échange,
S'il te plaît, rends-moi Embers.
Et efface nos noms sur la pierre du mariage.
Prenez cet artefact
et nous sommes carrés.
S'il vous plaît, retournez Embers bientôt.
Cet artefact que tu as fabriqué...
Je ne suis pas satisfait.
Ça ne compte pas.
Tu te moques de moi ?
Le cri d'une épée devrait être le chant d'un dragon.
Votre Nirvana n'est pas admissible.
Ce n'est toujours pas une chanson de dragon ?
Ce n'est pas le cas.
Parce que c'est moi qui décide.
Donc ça ne compte pas.
Regarde attentivement.
Cet artefact couronne les Six Royaumes.
C'est mon travail dont je suis le plus fier !
Alors arrêtez les bêtises.
Menteur.
Ji Bozai !
N'as-tu aucune honte ?
Ming Yi.
Entre nous,
Est-ce que Ming Xian est toujours sur mon chemin ?
Même sans lui,
il y a trop de désordre entre nous.
♪Tu es le moment qui fait battre mon cœur♪
♪Pourquoi se soucier du karma inutile ?♪
♪Ce à quoi je ne peux pas revenir, c'est la vie de rêve♪
♪Ce que je ne peux pas laisser partir, c'est celui que j'aime vraiment♪
♪Comme j'ai envie de te serrer à nouveau dans mes bras♪
♪Notre amour, haut parmi les nuages♪
♪Est scellé par ce baiser♪
Conformément à votre commande,
sur la liste des noms de Mu Qibai,
il y a enfin du progrès.
J'ai tracé
la fée que Sun Liao aimait autrefois.
D'elle j'ai appris
Liste des noms de Mu Qibai
ce n'est pas un feuillet de jade.
C'est à l'intérieur d'un miroir d'enregistrement.
Un miroir d’enregistrement ?
Donc ces éclats sous l'Arbre Consumant l'Âme
viennent du Recording Mirror ?
Nous avons besoin d’un moyen de le lire.
J'ai sondé plus tôt le clan Situ.
Ils se sont toujours alignés sur Mu Qibai.
Après sa mort,
ils ont demandé à rompre les liens.
Mais à la fin,
ils sont liés à l'état spirituel Zhushui.
On dit que Situ Ling
être un bâtard envoyé au loin,
plus tard repris et reconnu.
Pourtant, le registre ne note jamais
qui sont ses parents biologiques.
Peut être
son identité n'est qu'une coquille.
Maître, des progrès ?
Je n'arrive toujours pas à briser le sceau.
Il faudra attendre la deuxième partie des Classiques Médicaux.
Comment va ta santé ?
Peux-tu tenir le coup ?
Partons demain pour la montagne Zhangwei.
Votre Seigneurie.
Tu es réveillé.
Ici.
Vous vous sentez mieux ?
Votre Seigneurie,
nous sommes finalement revenus à Jixing Abyss.
Quelle est notre décision ?
Mon père m'a dit de trouver la maison ancestrale du clan Bo
et récupérez la partie 2 des Classiques médicaux.
Ming Yi part pour la montagne Zhangwei à l'aube.
La barrière Zhulong n'admet que le sang du clan Bo.
Je conduirai Ji Bozai là-bas
pour l'aider à entrer dans la maison ancestrale du clan Bo.
Si elle obtient la recette,
brasse le Golden Millet Dream et vit,
elle ne vous donnera pas la recette.
Comment vas-tu répondre alors ?
Que fera Sa Majesté ?
Tuez-moi ou coupez-moi, je n'ai pas peur.
Tant que Ming Yi est en sécurité,
rien d'autre ne compte.
Demain, envoie une lettre volante à Ji Bozai.
♪Quand les nuages ​​dérivent♪
♪Coule vers moi♪
♪Ils trempent mon âme même♪
♪Jusqu'à ce qu'il devienne faible♪
♪Je me trompe en pensant qu'aimer une fois♪
♪C'est suffisant♪
♪Même si aucun véritable vœu n'a jamais été prononcé♪
♪Depuis les étoiles, combien de temps mes larmes doivent-elles voyager pour atteindre ton cœur ?♪
♪La tendresse que tu me donnes n'est que le vin empoisonné de l'amour♪
♪Je bois toute ma tristesse♪
♪Pour échanger contre ta liberté♪
♪Une fois que j'ai goûté à l'amour, j'ai envie de me perdre dans son vin♪
♪Après de longues luttes dans l'abîme, je demande aux cieux♪
♪Même si mon armure se brise pour toi, qu'est-ce que ça peut faire ?♪
♪Le destin ne se trompe jamais♪
♪Même le soleil doit un jour tomber♪
♪Contre l'absurdité du monde, je me bats de toutes mes forces♪
♪Depuis les étoiles, combien de temps mes larmes doivent-elles voyager pour atteindre ton cœur ?♪
♪La tendresse que tu me donnes n'est que le vin empoisonné de l'amour♪
♪Je bois toute ma tristesse♪
♪Pour échanger contre ta liberté♪
♪Une fois que j'ai goûté à l'amour, j'ai envie de me perdre dans son vin♪